Danla bosuna cabalama tatlim eski samimeyitini asla geri getirmeyeceksin. Yanlis bir profil ciziyorsun. Ben seni ilk günden beri takip ederdim ve zamaninda sana „sen cok degistin“ diyenlere bile cok gicik oluyordum. Ama simdi beni bile yani bu noktaya getirdin. Cok degistin hemde cok. Mutsuz oldugunu bukadar belli etme be güzelim. Umarim birgün kendinle barisirsin ve eski özgüvenine kavusursun. Cünkü kendi özgüven eksikligini ve mutsuzlugunu saklamak icin baskalarinin kendi cizdigin hatalarinin arkasina saklaniyorsun. Yazik