Eğlenmeye gelmiştim ancak ayaklanma çıkarmaya çalışan iki insan gördüm. Ayrıca eleştirileri en çok yapan sizlersiniz. (Üsluplu yada üslupsuz) şimdi yeni bir giriş olarak magazini eleştirmeniz olmamış. Özellikle Ala sen bir kadın girişimci olarak hakkıyla magazin yapanları gereksiz eleştirmen olmamış.
Herkes kendi şahsi fikrini söylediyse buda benim şahsi fikrim.
Bu arada şimdi buraya bazı magazin sayfalarını destekleyen bir tayfa gelip olumsuz eleştiriler yazacaklardır. Ancak bu video olumsuz eleştirelerle de beslenecektir.