toplum da kurnaz olmayan, saf ve kendi halinde insanların da başarılı olabileceğini, birşeyler yapabileceğini gösterdiği için beğendiğim bir karakter kendisi. bakın bu o kadar da önemsiz, boş bir mesele değil. günlük hayatta banu gibi saf ve kendi halinde olduğu için aşağılanan, sosyal hayatta hor görülen birsürü insan var, banu o tip insanın kendini nasıl aşabileceğini ve nasıl özgüvenli olabileceğini gösteren bir ikon haline geldi, her ne kadar bu tanım abartılı gelse de kendisini tanımlayacak başka bir kelime bulamadım.