2:14 kim yaparsa yapsın ağlayan birinin yüzüne bakarak gülmek bence dünyadaki en aşşalık hareketlerden biridir. Ağlayan kişi neden ağlıyor falan bunlar önemli değil karşıdaki kişi ağlıyorsa ve sen gülüyorsan gerçekten birkaç saniyeliğine empati yap ya da yaptığın şeyin ne kadar pis, aşşalık, umut kırıcı bir şey olduğunu hatırla ya da düşün. Gerçekten bunu yaptıktan sonra rahat hisseden var mı ya çevremdeki insanlar bana farketmeseler bile baya yaptılar bunu hatta kardeşime de yaptılar ve hala da yapıyorlar. Her yaptıklarında hissettiğim şeyleri tarif bile edemiyorum ama karşımdaki kişiden kim olursa olsun çok iğreniyorum o an ve düşünüyorum nasıl farketmiyor karşısındaki kişinin nasıl hissettiğini :( Gerçekten lütfen yapmayın şunu... Ve böyle bir videoda bu kadar ciddi ve sinir bozucu konuştuğum için özür dilerim sadece içimdekileri dökmek istedim :'3