Başkalarının hayatına karışılmasından NEFRET ederim, ama bu açık bir platform oldugu için nacizane kimseyi umarım kırmadan bir yorumda bulunmak istiyorum: alkol kullanmayı bu kadar basitleştirmenizi dogru bulmadım. İkinizinde çok büyük kitlesi var ve örnek aldındıgınız küçük kızlar var. Helede şimdiki Türkiyede tiktokların çılgınca çekildigi ahlak diye birşey kalmadıgı dönemde bide alkole teşvik etmeniz hiç hoş değil. Çıkıp keşke bir kitap önerisi vs yapsaydınız. Formata uymuyorsa bunun çok alternatifi var: acı biber yeme vs gibi. Sevgiler