Ala’nın hemen magazin için ‘Sence olmalı mı, magazin yapılmalı mı ki bizim hayatımız hakkında’ tarzı konuşması hiç olmamış. Kendisini bulunduğu arkadaş grubu vasıtasıyla tanıdım ve ısınamadım. Olabilir. Yine de işinde gücünde düzgün bir kızdı. Bir ilişkisi vardı, kimseyi ilgilendirmeyen sebeplerden dolayı bitti gitti. Uzun süren hırçınlığı ve agresifliğini biten ilişkisinin hüzününe bağlamıştım ama bu hırçınlık ve saldırganlık uzun sürmekten çıkıp aldı başını gitti. Yine de herkesin hakkında hayırlısı olsun diyeyim. 
Danla’yı da uzun süredir takip eden biriyim. Üslubunun da bazı insanlara göre sert bulunduğunun farkındayım. Ama ‘O insanlar bizim hayatımızı konuşmadan yapamazlar çünkü bizim hayatımız daha olaylı’ vs. gibi konuşması da gereksiz abartı geldi. 
Bu dönemde Youtuber’ların eski değeri kalmadı. 
Zaten Danla da işini bayılarak yapmıyor. Nerede o çok sevdiğimiz vloglar, sohbetli makyajlar? Kendine göre yanlış anlaşıldığını düşünüyorsa eğer, hoop o hafta o konuk davet ediliyor. Şevval gibi, Ala gibi. 
Magazin sayfalarının paylaştıkları şeylerin de iddia olduğunun farkındayız. Bunu anladıysanız ne güzel. Zaten en bilinen sayfalar da ‘bu kesin bilgidir’ tarzında paylaşım yapmıyorlar. Herkes bir şekilde işine gücüne veya eğlencesine bakıyor.   
İsmini geçirmediğiniz tek bir kişiye çamur atma videosu olmuş. Zaten bahsettiğiniz diğer sayfalar da tanıdıklarınızdır muhtemelen.  
Olmadı Danla’cığım, üzgünüm 