Görgüsüzlük bir seçimdir. İnsan isterse pek ala görgüsüz olmayı tercih edebilir. Çok ta sempatik olabilir bazı insanlara acayip yakışır. Ama görmemişlik tercih değildir. Ya görmüşsündür ya da görmemiş. Bazı insanlar, görmemiş olup aşırı görgülü davranışlarıyla çok büyük başarılar elde edebilir elbet ama görmemiş oldukları için vizyonları kısıtlıdır ve bir şeyin paçozluk sınırına geldiğini göremezler. Yani bu gün bu iki kadın başarılarıyla, kendileri ile aynı işleri yapan insanlardan kalın bir tabaka ile ayrılabiliyorsa, bunun nedeni görmemiş olmamalarıdır.