2. HAYAT : MANEVİ DİRİLİȘ 
1. BÖLÜM :
 
İnsan ruhunun aradığına ve esas dinamiklerine kavuşması ile zaaflardan, yalnızlıktan ve vahşetten kurtuluşu..! 
 
"Manevi Diriliş" deyince açılımı nasıldır ve olur ? Sorusunun cevabında hepsi saklı olup her müsliman için büyük, çok önemli sırlar ve müjdeler bulunuyor. 
Verdiklerinden ve vereceklerinden dolayı Allah’imıza sayısız şükürler olsun... 
 
İnsanın ikinci kez hayat bulması.. :
 
Evet, Yaratıcımiz - Varedenimiz Hz. Allah cc. bedenlerimizi yaratıpta daha hayatsız iken, annelerimizin karnında bizlere ruhumuzu vererek hayat bahşettiğini Kitabı Kur'an-ı Kerim'inde anlatıyor. 
 
Ve sonra bizleri, o kısacık hayat merhalesinden ve daracık yerden çıkarıp çok daha büyük ve cazip bir aleme, dünyaya ; Ve çok daha uzun bir hayat merhalesine sokarak, akıl ve iradede vererek, (özellikle : "Onu cc. yarattığı nimet ve güzellikleri ile, bilip tanıyıp sevip Kendisine kul olarak",) gelişmemiz için imtihanlara tabi tutmaktadır.
Çünkü bu hayat merhalesinin sonunda da, ölüm dar boğazından geçerek, bambaşka ve sonsuza doğru (ki, gerçek Sonsuz olan, yalnızca hz. Allah' tır. cc.) gidilen, bu hayatın imtihan sonuçlarına göre {kötü ve(ya) güzel} karşılıkların görüleceği, (Allah' in belirlediklerine göre) kötülerin kendi aralarında, çirkin ve (yine Onun cc. belirlemiş olduklarına göre) iyilerin kendi aralarında, güzel birer alemde, beraber olacakları, yeni bir hayat merhalesine bizleri alacağınıda, yine Kitabında anlatmaktadır.
Her bir hayat merhalesi, bir sonrakine hazırlık ve adeta prova yapmak gibi..! 
Hatta günün sonunda uyumak ve sabah uyanıp yeni bir güne başlamak dahi; Bu hayatın sonunda ölüm denilen muammanın ve sonrasındaki yeni bambaşka hayatın, her gün açıkça birer nümunesi; hepimize yaşatılıyor..! 
İşte hepimiz böyle acaip, ilginç bir varlık ile hayat serüveninin yolcularıyız. Kimileri inkar etsede, yada uçuruma doğru hızla ilerleyen bir arabanın içerisinde olduğu halde, "benim başka şeylerle uğraşmaya vaktim yok, önümdeki ve şimdiki keyfimle , işlerim ile meşgul olacağım" diyerek, gerçeğe gözünü yuman kimse gibi, başına gelecekleri görmezden de gelse, istesekte istemesekte, bu yolculuğa Yaratanımız ve Terbiyecimiz(Rabbimiz) olan, sonsuz güzellikler ve ikramlar sahibi hz. Allah cc. tarafından çıkartılmışız ve götürülmekteyiz. 
Her günümüz, bir ilerleme ve merhale olarak hedefe yaklaştırmaktadır. Kimse, bu sürece ayak diresede burada takılıp kalamamıştır ve kalamayacaktır. Hangi imkanlar bulunursa bulunsun, bu durum sonuçta değişmeyecektir. 
Bu kesin gerçek karşısında insan aklı, Yaratanımız hz. Allah'e cc. saygılı olmayı ve dediklerine göre hayatını değerlendirmeyi tercih eder. 
İşte buna İslam imanı denir. 
Ve bu, hayatın en kıymetli sırrıdır. İmansızca bütün her şeyden daha kıymetlidir. 
Çünkü imansızca hayat, bir hiç olacağı için, esasen aklın ve mantığın değerlendirmesinde hiç bir öneme ve değere sahip değildir. Sanki ölü yada yok gibidir. 
Ama iman ile, her şey güzelleşir, değişir ve adeta yeni bir hayat kazanır. Böylece, insan ve varlıkların hiç olup yokluğa gitmeyecekleri ancak alem(ler)in değişeceği anlaşılınca, Sonsuz olanla beraber olunur.
Elhamdülillah.. 
İmanın işte bu sırrı sebebi ile Allah cc. bundan, 2.(ikinci) ve yeni bir hayatla, "bu sefer ruhu iman hayatı ile" canlandırması olarak, Kur'an' da bahsetmektedir. 
 
Bütün bunlar göstermektedir ki, imanda Cennetler gizlidir. 
İmansızlıkta ise, Cehennemler bulunmaktadır.
 
Ey Allahimız..! Sen bizleri ebediyyen gerçek iman sahibi Cennetlik kulların eyle. Aamin.  
[ NOT : Soru : Bu yazılanların önemi nedir? 
           Cevap : Dinimizi, her kesim insanlara yönelik, en gerekli konuları ile, özet bir şekilde anlatıyor     olması. 
Böyle bir anlatıma zamanımız insanlarının ihtiyacı çok büyük. Çünkü, dinimizi bütün yön ve derinlikleri ile öğrenmek, çok az sayıda insan için mümkün. Ve zamanımızın şartları çok meşgul edici olduğundan, insanların kestirme ama hedefe götüren anlatımlara ihtiyacı var. İşte bu yazılanlar böyle bir örnek oldu. Allah 'e çok şükür. Bu sebepten her insan istifade edebilir. Yazımızın buraya kadar olan 1. Bölüm’ ünün devamı olarak, 2 bölüm daha bulunmakta olup onlarla tamamlanmaktadır. Umarım faydalanmıș ve istifade etmiş olursunuz. İlginize teşekkür ediyorum. ]