Hocam zaten ülkede psikolojik vakalar artmış. Acılar sınırsız yaşanmış. Bizim atalarimiz da korkunç şeyler yaşamış. Zaten o yaşadıkları travmaların sonucunu görüyoruz şimdiki ruh hastalarinda. Velhasıl sizi duzelmek için, birilerine fayda olsun diye takip ediyoruz. Hiç böyle bir videoyu sizinle butunlestiremedim. Keşke Ne acı yaşarsa yaşasın her koşulda karakteriyle tüm dünyayi kendine hayran bırakan bizim atalarimiz olsaydı örnek verdiginiz. Bu insanlar bu kadar acı çekmişler. Yasadiklarindan empati yaparak, ders alacaklarına intikam alarak dünyayı kana bulayan bir kavimdir bu Yahudiler ve Kur'an'ı Kerim de lanetlenmislerdir.