Ala atarlı tivitleri öylesine atıyorsan eğer biriyle aran bozulduğunda olayla benzer tivitler atmayacaksın. Eğer atıyorsan demek ki pirim için atıyorsun. Yada karakterin budur. Millete Twitter dan laf sokmak. Yaptığın şey ikisinden biri. Birde geçmiş kamera önüne insanların zekasıyla alay eder gibi sevdiğim beğendiğim sözleri paylaşıyorum diyor. Kendinizi süper önemli insan saymanız yok mu... Siz olmasanız napar bu ülke bu insanlar. Çok ironik bir video olmuş. Ve ala şuana kadar hiç bir şikayete telafi edici yapıcı yaklaşmadın. İşte bu yüzden kaybedeceksin. Her açılan şubede büyük bir kitleyi, sonra daha büyük bir kitleyi. Markanı artık elitleştir. Elit bir mekana varoş bir patron yakışmıyor.