Damla eski popüleritesini kaybetti ve çok net bir şekilde takılmıyor artık. Sırf bu yüzden magazin de dahil zaten şuanda bulunduğu yere gelmesinde en büyük etkisi olan herkese sallıyor. Kerimcan'ın ekmeğini de yiyebildiği kadar yedi zaten. Damla Altun'un da kel alaka bir şekilde isminin geçirilmesinin sebebi bu gündem aşkı. Ala'yı severim ama bu Ahmet'ten sonra gündeme gelmek için otu boku öne süren biri olduğu gerçeğini değiştirmez. Hepiniz güya kendi işinde etliye sütlüye karışmayan insanlarsınız. Ama o beğenmediğiniz magazin işini yapmasa hiçbir bok değilsiniz.