Bişey dicem REZALET. Ala liseli gibi sürekli göndermeli twit atıyorsun, sürekli konuşulmak istiyorsun. En basitinden yakın zamanda sibille küslük oldu sibil tek kelime etmezken sen tivitler racheli paylaşmalar falan ezikçe bunlar. Üstelik damla altun cidden ne alaka? Bu iki kadın da başkalarının başarısını kabullenemiyor çok açık. Danla asla en iyi kadın  youtuber değilsin abone sayın giderek düşüyor madem iyisin aç aboneyi görelim? Sansasyon yaratacak şeyler söylediğin için girip izleniyo mesela benim şu an izlemem gibi. Gossip seviliyo çünkü şakşak  blogyağmury gerçekleri konuşunca suç. Bu tavrınızdan zaten blogyağmurunun nasıl doğru noktalara bastığını görüyoruz. Cidden baydınız. İzlenmiyorsunuz işte eğer dedikodular olmasa izlenmezsiniz de. Danla kendi bile ne yollardan gelip ünlü olduğunu söylemişti şimdi başkalarına laf edecek son kişi olmasına rağmen bu rahatlık bu aşağılama?? Cidden çok garip. Ben videoda iki kıskanç görüyorum…