Video buram buram “takipçi kasmak” için çekilmiş çok belli. “Sen olmazsan,ben olmazsam işleri biter” ne demek anlayamadım ? Asıl o hesaplar olmasa siz bir hiçsiniz. Danla 1–2 ay öncesine kadar takipçilerin tek tek seni takipten çıkıyorlardı konuşulmak için bir ton takla atan sen değil miydin ? Ala seni çok severim ama sana şu konuda katılmıyorum. Her konuda “sansayon ben de “ diyorsun ama her gittiğin kanala aynı olayları anlatıp duruyorsun. Sen anlatırsan başkalarının da konuşma hakkı var demektir. Bu işi yapıyorsanız eğer siz bu işin bu tarafını göz andı etmemeniz gerektiğini de bilirsiniz. Magazin’in amacı budur zaten. Blogyağmur’u şu ana kadar hep doğru olan olayları paylaştı. Bence siz bunların ortaya çıkmasından çok rahatsız oldunuz. Şu videonun başından belli ya teaser’da Damla Altun’un ismini  ve Yağmurun “ikonik” cümlesini geçirmeniz her şeyi ele veriyor. Durup dururken başkalarına saldıran sizsiniz bu size yapılınca da rahatsız oluyormuşsunuz. Bence magazin sizi 1 ay konuşmasa unutulursunuz magazini boş yere linçlemeyin