Magazinin işi sizi konuşmak gelip beni konuşacak değil ya. ayrıca iddia diye paylaştığı şeylerin neredeyse hepsi doğru çıktı şimdi gelip burada insanları kötülemeyin. İlişki konusunda haklısınız ama o zaman çıkın deyin ki ben bu sayfaya olayın aslını anlattım o yalan söyledi deyin işi biter zaten. Ayrıca video boyunca damla altuna salllamanız çok saçma. Ergen gibi hareketleriniz var. Ala sürekli girişimci olduğunu söylüyorsun ama biz seni sürekli saçma sapan ergen ilişkileri kavgalarıyla tanıdık. Özellikle danlayı saçma sapan bağırmaları yalak demeleriyle tanıdık. Çok komiksizi gerçekten. Normalde ikinizi de izlemem sadece acaba bu videoda ne boş yaptılar diye girdim. Baya iyi boş yapmışsınız. Videoda da en iyi yer sefonun bilmem mi çalması. İnce