Kendi yaptığınız işe saygı bekleyip başkalarının işine “berbat bir iş” demeniz küçük görmeniz? Youtubeda magazin hariç de bin türlü farklı içerik var ve hepsi kendi hayatını göstermiyor, hayatları ilgi çekici olmadığından değil çünkü anlatabilecek farklı şeyleri var insanların. Ve eminim göstermedikleri hayatları sizinkinden çok daha ilgi çekici. Magazin de içeriklerden biri ve bu da bir “iş”. İnsanlar sandığınız gibi sizin özel hayatınızla yatıp kalkmıyor küçük yaştaki fanlar belki öyledir sadece. Her anlamda bu kadar mütevazilikten uzak olmanız inanılmaz itici duruyor gerçekten