Magazin uzun yıllardır var olan bi sektör senin tanınmandan türeyen bi meslek değil hepsi sadece senin hayatının pesinden kosmuyor yüzlerce başarılı ünlü var sen kimsin? Trendyoldan zaten aradığım şeyi yazınca ben kendim de bulabiliyorum sen de iki tuşla bir araya getirip buna iş diyen birisin. Birkaç milyon kisi tanıyınca kendinizi haşa ilah sanıyorsunuz kardesim ya bıktık valla bıktık zaten kim gündemdeyse onu getiriyorsun sen flop bi Youtubersın artık ağlamayı bırakıp kabullen. Bir video salıp aylarca yok oluyosun videoların da eskisi gibi değil. Ayrıca kanalı açtığında bilmem ne makyajı, bilmem ne şuraya gidenlerin makyajı bunları yapanları makyajı diye video çekip insanlara sallıyordun, magazin sana sallayınca mı sorun oldu pardon?? İstiyosun ki sen otur oraya herkese her istediğini söyle ama kimse sana ağzını açmasın. Hahaha yok öyle yağma çok akıllıyım zekiyim diye geçiniyorsun bu ise girisirken bunları yaşayacağını akıl edememişsin diye yorumlarım ben bunu :D
FLOP BALON DANLA VE ÇÖP TORBASI ALA :D