Unutulup sektörden uzak kalınca şuanda konuşulan isimlere sallayalım da gündeme gelelim videosu olmuş bu. Takılmıyosunuz artık. Biz olmasak konuşucak konusu olmaz dediğiniz insan olmasa asıl siz konuşulmazsınız. Yalayan magazin sayfalarıyla arkadaş olup pohpohlanmak güzel tabi herkesin hoşuna gider. Ala hanım işimle konuşulmuyorum yine yakınıyor her yerde. Eee neden işin konuşulmuyo ? Çünkü işin hakkında bişeyin yok. Helal olsun açmışsın bir sürü şube lafımız yok. Ama sen ona laf sok buna laf sok o bana şunu yaptı bu bana şunu yaptı. Tabi işin konuşulmaz. Hatırlanmanın başka yollarını arayın ya hadii