Merhaba güzel insan dediğiniz kadar güzelliklerle dolu insana yani size de  kucak dolusu selam  .. ne diyor Frederic nietzsche  ' muzigin rengini duymayanlar dans edenlerin deli oldugunu dusunur. der . uzak bir ulkede aylarca esir kampindaki bir insanin hayata o sartlarda hayata  tutunmanin mumkun olmadigi bir yerde  ölen hastalanan işkence ve açlık ve soğuk duvarlara direnen bir insanın biyografisşni çektiğiniz için teşekür ederim. Ne yazıkki esir kampında uzun süre bunları yaşayan bir insan ve eğlenmek yerine emek verip ömrünün en güzel zamanını eğlenmek yerine bizlere güzel şeyler katmak için ayıran size sonsuz şükranlarımı duyuyorum . Kimi yorumlar din dil ırk vs. Şeylere takılmış . İnsanlar doğacağı yeri ten rengini dinini bile seçmek kendi elinde olmuyor aile ve çevreden ne gördü öğrendiyse hardiski onunla doluyor öyle görüyor öyle düşünüyor öyle hissediyor öyle yaşıyor.. Albert einstein dedigi gibi 2 cesit insan vardir .. iyi insan , kotu insan .. tesekur ederim dostum iyiki varsin ..