Merhaba, ben de sahsen Munih’te bulunan Dachau toplama kampini ziyaret etmistim. Sayi arttikca kisiler kampa alinmadan once tum esyalari cikartilarak cirilciplak bir sekilde direkt gaz odalarina gonderiliyorlarmis, hatta krematoryumlar ilk basta 1 tane iken zamanla yetersiz gelip yeni krematoryumlar yapilmis. Ayni zamanda kamplarda saf alman irkinin devamini saglamak icin ozellikle fiziksel olarak sari sacli mavi gozlu ve tercihen kardes veya ikiz kardeslerin genetik deneylere de maruz kaldigini kamp icerisinde aldigim bir rehberden okumustum.