Blog Yağmuru konusunda katılmıyorum. Ala liseliler gibi göndermeli tivit atıyorsunuz magazin sayfaları paylaşmasa bile takipçileriniz konuşuyor zaten. Eğer işinin konuşulmasını istiyorsan özelini geride tutmalısın bunun daha çok ilgi çekeceğini biliyorsun. Magazin sayfasının önceliği bu tabiki böyle içerik yapacak. Direkt bu gerçekmiş gibi paylaşsa haklı olabilirdin en azından iddia diyor ki bi açıklama yapsanız da paylaşıyor. İddia dediği şeyler hakkında arka planda bir bildiği varsa paylaşıyor ayrıca. Seneler geçmiş hala Damla Altun göndermesi yapılıyor. Konuşulsun istemiyorsun Sefo çalıyor. Sonra magazine sallayın. Önce kendini sınırlamalısın ki insanlar bunu aşmasın.

Ayrıca Danla’nın ‘ben varım diye izleniyor’ tarzı düşüncesi ne alaka? Magazin bu adı üstünde. Eğer vlog kanalı olup sizinle ilgili içerik yapsaydı bunu söyleyebilirdin. ne bekliyorsun magazinden?