Almanya'da üniversite dönemimde ev arkadaşım bir Çek'ti. Bir gün dedesi evimize yemeğe geldi. Sofrada otururken giydiği gömleğinin kollarını sıvadı, bi baktım o dövme. O an yemeğim kursağımda kaldı. Dedesi gidince arkadaşıma dövmeyi sordum ve bana dedesinin Ausschwitz'den kurtulduğunu söyledi. Dedesi o gün bu gün asla kısa kollu bir şey giymezmiş. İşte o gün ben ev arkadaşımın bir Yahudi olduğunu öğrendim. Onlar bunu Almanya gibi bir yerde asla insanların gözüne sokmazlar. Ev arkadaşımda üstün zekalı biriydi. Çok akıllı insanlardır. Ama o gördüğüm dövmeyi asla unutmayacağım...Canlı canlı görmek, bir insanın adı yerine o numara ile yok edilmesi, onurunun alınması, hiçe sayılması, bir itten farkı olmaması insana dokunuyor. Nereli olduğun hiç önemli değil, ama insansan her İNSANA eşit bakmalısın, çünkü insanlar sadece ikiye ayrılır: İYİ insan ve KÖTÜ insan...