Magazincilik senelerdir bir sektör. Sadece başkalarının üzerinden prim yapmak gibi tanımlanıp geçilemez maalesef. Dolaylı yoldan siz bile Yeri geliyor bunun ekmeğini yiyorsunuzdur. Ben kesinlikle danla videosu açıp izlemem ama oralarda duya duya karşıma çıkınca bakmaya başladım mesela :) 
Ayrıca insanlar 9/17 eşek gibi çalışırken kabul edelim ki en azından fiziksel yükü o kadar da ağır olmayan bir işte ve hakkınızı alarak çalışıyorsunuz (influencerlar). Ve bu magazine düşme olayı da yaptığınız işin bir bedeli oluyor bir yerde. Sizin yapacağınız şey en dürüst, en ahlaklı ve ilkeli bir şekilde yaşamak. Ayrıca mahremine olabildiğince sahip çıkmak. Ondan sonra emin olun magazine düşmeyeceksiniz hatta magazinden düştüm diye üzülebilirsiniz bile :) en basitinden şu videoyu çekmeyebilirdiniz, her biriniz kendi sayfanızdan siyah ekran bir açıklama yapabilirdiniz. Ama çektiniz çünkü kabul etseniz de etmeseniz de siz de bu çarkın bir parçasısınız. 
Öyle işte. Amacım hakaret etmek, rencide etmek değil. Sadece olanı söylemeye çalıştım.