Umarım  yazımı okursunuz. Hemen hemen Avrupa’daki toplama kamplarını gezdim. İlk aklıma gelen şu oldu; bu insanlar neden biraz daha yaşayabilmek için bu kadar acılara maruz kaldılar? Neden hemen kendilerini öldürüp acılara son vermediler???
Gaz odalarının beton duvarları tamamen tırnak izleri ile doluydu.Doğu Berlin’deki kamptta yapılan Medical denemeleri okuyup, resimlerine bakanlar, bende dahil ağlayarak, kusarak çıktım dışarı. Böylesi bir olayları insanların yaptığından dolayı Tanrıdan yapanlar adına özür diledim.
Videolarınızı ilgi ile izliyorum.