Merhaba arkadaşlar,
Ben Almanya'da yaşıyorum. Bu videoyu görünce birkaç şey yazmak istedim. Yazacaklarım için umarım saygı duyarsınız.

Düşünsenize ailenizle sohbet ederken, yemek yerken, gülerken ve o gün bir pozitif düzenli hayatınız varken birden bire Alman'ların kapıyı kırıp içeri girmeleri ve o günden sonra sizin korku dolu ve kölelik yapmanız gerekiyor. Düşünsenize.
Biliyorum Yahudi'ler de Müslüman'lara zulüm yaşatmış olabilir ve bu çok ağır ve acı birşey.
Ama bir taraftan da şöyle bakın;
Geçmişte Alman'ların Yahudi'lere yaptıkları peki ? Buna ne diyorsunuz ? Bu da aşırı ileri gitmiş bir zulüm değil mi sizce ? 

Yahudi'leri ilk önce köle gibi çalıştırıyorlar ve nedeni şu ki olanları çalıştırıp, çalışanlar değil de görevlendirenler para kazanıyor.

Yahudi'lerin bir kısmını Auschwitz'e götürüp Kadın çocuk bir tarafa Erkekler bir tarafa ayırıyorlar. Onları sıraya dizip hepsini teker teker soyup sağlığına bakıyorlar. Ve nedeni şu ki hasta, bitkin, yaşlı ve engelli olanları sevdiklerinden ayırıp başka bir bölgeye götürüyolar.

Ve Auschwitz'de bir söz vardır:
"Sol hayat, sağ ölüm."

Hasta, bitkin,yaşlı ve engelli olanları "sen sağa doğru!" diyip onları gaz odasına götürüp kül olana kadar yakıyorlar.
Küçük çocukları bile!

1933 ve 1945'e kadar 5-6 milyon Yahudi'nin hayatını kaybettiğini gerçekleştirilmiştir.

Ben bir Müslüman olarak her ne olursam olayım bir insan olarak onlara üzüldüm. Her nekadar olursa olsun onlar da bir insandı.

Saygıyla...