Yillar önce ben bu kitabin almancasi ni okudum. Almanca adi daha mantikli bence: "Und trotzdem ja zum Leben " meali: Ve yine de hayata evet(diyebilmek).
Cok etkilenmistim.
Bir saglik uzmani olarak benim en cok ilgimi ceken seyin de 1.hayatta kalabilmek icin pisikolojik olarak saglam durma ve bir amacinin olmasi
2.insan vücudunun herbir yaninin mucize oldugu azicik bir besinle senelerce hayatta kalabildigiydi.
3. Viktor Frankl savastan cok sonra yaptigi bir konusmada:"benden bir Almanlara karsi kinli sözler söylememi beklemeyin" diyor. Kitabiyla beni bircok zaman duygulandiran Viktor bu konusmasiyla beni aglatmisti.