Sıradan suçsuz bir insanken bir sabah 6da kapıyı çalıp suçlayan sözler ve gözlere maruz kalıp 2 saniye sürmeyen kararla dört duvara hapsedilen biri olarak sadece kısmen anlıyorum. Bu derece bir işkenceyi ben bile anlayamam belki ama modern işkenceyi yaşamadık mı? Evet en çok sorduğun soru "nasıl ayakta kalırım" oluyor. Biraz koyversem yıkılırdım biliyorum. Koyvermedim. Ağlayanlar kriz geçirenlerin içinde, köpek muamelesi görürken de sabrettim. İnanmayanların en yakınların suçlayıcı bakışlarına sözlerine, dost sanılanların dost olmadıklarına... Söylenirsen şikayet edersen kuvvetsiz kalırsın. Nasıl kurtulurum diye kafanı patlatman da işe yaramıyorsa kendini hırpalamaktan vazgeçip ayakta nasıl kalırıma bakmak gerek. Geçiyor geçmesine ama ömründen giden günlerin telafisi var mı?Şimdi sohbetlerinde toplu aldığım maaşımı "yata yata" para kazandın diye eğlencelerine meze edebilenlerin kaç tanesi ben gibi ayakta kalabilirdi bilemiyorum ve bu ve bunun gibi hikayeleri de anlayabileceklerini sanmıyorum. "Leben macht stark" diyorum ben de.