Kemoterapi tedavisi gördüğüm şu dönemde izledim bu videoyu ve ciddi anlamda çok etkilendim çünkü 5. Kemoterapimi alıcam ve 9 aydır süren tedavi sürecime dayanmakta ciddi anlamda güçlük çekiyorum. Neden ben hiç demedim ama yoruldum ve zaman zaman gülüp hayatıma tutunmaya çalışırken bazen kendimi kandırıyor gibi hissediyorum ve öyle zamanlarda gerçekten günlük alışkanlıklarımı dahi yerine getirmek istemiyorum. Bu videodan çok derin anlamlar çıkarttım ve size tüm kalbimle teşekkürü borç biliyorum. İyi ki varsınız.