Peki biz napıyoruz.? Güzelim hayat varken, güzelim dünya varken, güzelim tatlar varken neden sigara, alkol vb. şeyleri tüketiyoruz. Aslında kendimizi zehirliyoruz. Bu bir zevk değil. Sigaradan zevk alan kim var? Sadece duman. Nikotin mi? Yoksa alışkanlık mı? Bence alışkanlık. Bu alışkanlıktan yavaş yavaş vazgeçin. Sigara içmeye ne zaman kalksanız o zaman içmeyin. Alışkanlıklarınızı değiştirin. Onun için kendinizi zehirlemeyin. Şu videoya bakın zehirlenmemek için çalışan insanlar var. Sigara sizi yönetmesin. Siz hayatı yönetin. Buraya kadar okuduysan bence yapabilirsin. 