Auschwitz den sağ kaçan bir insanla bakıştım ben, onun  Okulunda okudum, ömrünün son senelerinde onu tanıma fırsatım oldu vede dinleme. Gözlerinde ki Hüzünü anladım. Ve Yahudi olması o hüzün için geçerli bir sebebdeyildi.

 Auschwitz da bende gittim... ordaki insan fırınının kokusu hala sinmiş o duvarlara... Yanık insan kokusu var buram buram. darağacı vardır meydanin ortasında, ve bir sürü merdivenler vardır belki binlerce basamak Orda 2 tane "bir deri bir kemik kalmış" Mahkumun bir Kazan dolusu corbayı o merdivenlerden bir damla bile dökmeden taşıması gerekir ve peşlerinden bir Asker elinde kırbaç ve her dökülen bir damla ve her bir tökezleme icin kırbaçlanırlar.

Bir oda vardı orda deney odası.. bi heyet Doktor deney yapardı. Nasıl deneylermi yapılırdı orada? Mesela bir Yahudinin derisi yüzülürse kaç saat yaşar? veya uvuzları kesilirse nasıl bir azap çeker?

Yataklar vardı demirlik döşek asla yok. Çizgili mahkum elbiseleri...

Ve okadar katlanılmazdıki orda gezmek en sonunda dayanamadim.. O Duş sanılan gaz odalarına giremedim. Evet bir tek oraya girmedim. Bari onu görmedim en azından :(