Siz guzel olan hicbiseyi sevmiyorsunuz arkadaslar. Danla simdi guzellesti ya seksi guzel b kiz oldu ya cekemiyotsunuz gicik oluyosunuz illa karsinizdaki kisi siradan bi insan olsun istiyosunuz. Kabul edin artik danla coook guzellllll! Yapicak bisey kazanin sizde boyle olun yaptirin kendinizi. Ayrica temeli guzeldi kizin zaten bebek gibiydi yuzu sadece bir kac dokunus sayesinde daha da guzel oldu mesela burunu biraz dusuktu burun herseyi degistiriyor yoksa danla hala eski danla yani. Yeter artik kiskanmayi kesin ve kendinizle barisik olun. Allah sizin yardimciniz olsun