Ya siz blog yağmuru her iddiayı direkt paylaşıyor diyorsunuz da bence o kadın gelen iddiaların %50 sini bile paylaşmıyordur. Ayrıca magazin sayfasının işi birilerinin başarısını(?) paylaşmak mı ki? Magazin adı üstünde. Skandal paylaşır. Gossip pastayı beğeniyorsunuz çünkü safe takılıyor adı sanı belli bile değil. İnfluancer magazin olayını kaliteli yapan kişi bence blogyagmuru. En azından kim olduğu belli bir muhattap var ortada ve kimseyi de zan altında bırakmıyor aksi gelen iddiayı paylaşıyor ve söz hakkı tanıyor kişilere