Gerçekten filmin çok iyi bir potansiyeli var ama dediğiniz kadar mahvetmemişler fena değildi bu bakımdan. İlk yarısı efsaneydi filmin ; ikinci yarısında biraz hikâyeden kopukluk oluyor biraz o rahatsız ediyor. Subjektif olması bu kadar milliyetçi bir millete , stratejik bir hamle olarak gördüm ben tribünlere oynamışlar gibi geldi. Etik olarak baktığımızda olumsuz bir yön ama şahsımı irite etmedi. Oyunculuklar efsane , İsmail Hacıoğlu ile küçük kızın uyumu süper sırf bu yüzden izleyebilirsiniz. 
Buradaki eleştiriyi genel anlamda mantıklı buldum ama subjektiflik olayını filmin üstüne gölge düşürmüş gibi anlatmanız biraz anlamsız geldi. Siz eleştirin ki böyle filmler daha da iyileşerek ve güçlenerek gelsin adam akıllı filmler izleyelim.