Şu an bu kitabı okurken karışma bu videonun çıkması harika... Gerçekten fiziksel acı bir kenara insanların psikolojik olarak acılara ne kadar fazla katlanabileceklerini ve bununla nasıl başa çıkabilecekleri konusunda inanılmaz bir anlatımda bulunuyor. Herkese tavsiye ederim... Şu bölüm beni oldukça etkilemişti ;  
"Korkunç bir kabus gördüğü anlaşılan  ve yatağında kıvranan bir tutuklunun iniltisiyle uyandığım bir geceyi hiç unutmayacağım . Korkutucu rüyalardan ya da hezeyanlardan mustarip insanlar için özellikle her zaman üzüntü duymam nedeniyle , zavallı adamı rüyasından uyandırmak istedim. Ansızın yapmak üzere olduğum şeyden ürküp , adamı sarsmaya hazır olan elimi geri çektim. O anda , ne kadar dehşet verici olursa olsun hiçbir rüyanın bizi çevreleyen ve kendisini sarstığım takdirde adamın uyanacağı kampın gerçeklerinden daha kötü olmadığının yoğun bir şekilde bilincine vardım."