Doğu Türkistan bundan daha kötü günlerde , bebekler bile kampta     Ben ailemin yaşadığını yada öldürüldüğünü bilmiyorum  babamı sadece hep ruyalarımda görüyorum, tek haber ala bildigim kişi dayım , işkence yüzünden ölmüş    .   Önce Türkiye den çok ümid bekliyordum     Artık şimdi     Allah’ın bizi kurtarıcağına ve ya ahiret günü ailemi görüceğime inanarak acıya dayanıyorum . Doğu Türkistan daki herkes Allah tan ümidini üzmeden yaşa maya devam ediyor , çünkü Türk kanını taşıyan herkes öyle kolay pes etmezler. Müslümanlar öyle kolay ümitsiz olmazlar ........!!!!!!!!!      İnşah allah bizim için Allah bize yeter  , sadece  Türkler bizin için sesini çıkarmasıda du a etsin yeter   birgün bu zulüm bidecek  allah bizimlen dır .....!!!!!  .     biliyorum birçok Türk kardeşlerimiz bizim için du a ediyor ve Yardem ediyor    Unlardan Allah razı olsun ️.