Kurgu konusuna ben de takıldım izlerken, bi de gazeteci kadının oyunculuğuna (çok kötüyü yavv :( )... 
O karınca besleme sahnesinde ben bi övgü değil de yerme sezdim aslında, çünkü tam olarak komünist komutanın dediği şuydu; "Karıncayı bile incitemeyen adamlar savaşa gidiyor." 
O Amerikalı komutanın övgü konuşmasında da altta "Amerigan komutan bilmemnenin anılarından alıntıdır" yazdığı için iticiliğini biraz kırmıştı, ama dediğiniz gibi parmağa göze de gerek yoktu. Ya da dikkat çekilecek daha önemli noktalar varken o sahne biraz halkın damarına oynayıp prim yapma gibi amacı olduğunu hissettiriyor...