İyi güzel konuşuyorsunuz da bir tek şunu anlayamadım; diyorsunuz ki film hikayeyi tarafsız anlatmıyor. İyi de ortada zaten tarafsız anlatılacak bir olay yok ki.. Olay nasıl geliştiyse öyle anlatılıyor. Olaydan kastım işin savaş kısımları. Saldıran taraf belli savunan taraf belli. Film, yıllar süren düşmanlığı biraz olsun hafifletmeyi düşünen bir film değil, film gerçek bir olayı anlatmaya çalışmış bir film. Bu yüzden iki tarafın savaş durumundaki durumu iyi anlatılmış diye düşünüyorum. Ek olarak film bittiğinde gerçekten salondan çıkmak istemedim, film hiç bitmesin istedim. Gurur duyuyorum! Harika iş.