hepimizin bir kalbi var, hepimiz insanız. popülerliğin beraberinde bu tarz bedelleri getirdiği doğru ama kendi kendine video çeken, sevgilisiyle mutlu mesut yaşayan bir insanı bu kadar yerin dibine sokmaya çalışmak aşağılamak neden? bu kız size neleri vadediyor ki bu kadar öfkelisiniz ya da siz ondan neler bekliyorsunuz? youtuber yahu. bu insanlar malum, birçoğu izletsin ya da izletmesin boş beleş işler peşinde. ama adam mutlu mu mutlu, sen de mutlu olmaya bak. youtuber olunca mutlu olacaksan sen de aç bir kanal seni de izlesinler, ha sen makyaj videosu çekme, a101 e gitme okuduğun kitapları, izlediğin filmleri yorumla mesela. yararlı olduğunu düşüneceğin şeyleri yap. her şey bu kadar basit aslında.