Devrin padişahın a vezir demişki, padişahım beldemizde bir adam var,  attığı zaman uzaktan ipliği iğneden tek seferde geçiriyormuş...
Padişah tez bulup getirin demiş o adamı....
Padişah hele senin böyle bir yeteneğin varmış... Yapta görelim... Adam tamda dendiği gibi uzaktan tek seferde iğneden ipliği geçirmiş....
Padişah adama sormuş bu işi başara bilmek için nekadar uğraştın... Adam, padişahım tam kırkyıl...
Padişah, tez falakayı getirin.... Aman padişahım etme... Bu adama kırk kırbaç vurun kırk yılını boş işlere harcadığı için... Adam ah uh sesleriyle kırk kırbacı yedikten sonra padişah yine seslenmiş.... Bu adama kırk kese altın verin buda oişi başardığı için....