Olayların olacağı varsa olur, iyi veya kötü fark etmeksizin ve olmaya da devam edecek. Acı çekmek, pişmanlık, üzgünlük vb. bunlar insan oğlunun doğasında olan doğuştan gelen mental bir genetik hastalıktır. Bu benim kendi görüşüm, bizim kendimizi üzüp acı çektiğimiz olaylar biz onlara bir anlam yüklediğimiz için bizde negatif ruh haline sebep olur. Bunun bilincinde olarak yaşayıp duygularınızı köreltmeye yönelik yaşayın. İnsanı insan yapan şey mantık kurabilme, düşünebilme ve zekasıdır. Hissettiğimiz duygular ise omuzlarımızdaki bir yük sadece. Kendinizi ifade etmek için bazen bir kelime veya cümle yeterli. Hayatın siz ona bir amaç yükleyene kadar hiçbir amacı yok. Diğer tüm canlılar gibi bu dünyanın düzeninin bir parçası olan canlılarız o kadar. Dolayısıyla bizim kendimize belirlediğimiz amaçlar aslında bu gerçeği unutmaya yönelik avutucu bir uzun veya kısa vade planı gibi hepsi bu. Toplumun geçmişten günümüze bize yüklediği değerler vb gibi pek çok çevresel faktörde insanın duygu yönetimini etkiliyor. Dolayısıyla ne hissettiğinizi bir önemi yok. Kendinizi köreltin duygusal olarak.