Geçen sene Almanya’ya iltica ettim. Böblingen tren istasyonunda tuvalet temizliyorum ( Türkiye’de mühendislik okuyordum) 

Sadece 1 yıl içinde hayatımda ilk defa kendime ait bir arabam oldu, kirasını ödeyebildiğim evim oldu, önceden hep adını duyduğum ama ona hiç sahip olamadığım param oldu. Geçen ay PlayStation aldım. Öbür aylıkta sıfır iPhone alcam. Bunların hepsi aldığım temizlikçi maaşıyla mümkün. Türkiye’deki validen, savcıdan ve milletvekilinden daha kral hayat sürüyorum. Türkiye’ye asla geri dönmem!! Türkiye’de bişeyler değişecek umuduyla bekleyen gençlere sesleniyorum. Orayı boşuna beklemeyin kardeşim ! Türkiye’de 1000 yılda geçse hiç bişey değişmez. Erdoğan gider Geçdoğan gelir..Siz normal vatandaş olarak hep Ezilen tarafta olacaksınız. O yüzden Sizde bi türlü Avrupa’ya gelmenin yolunu arayın.