8:12 nerdeyse her zaman daha iyi bir alternatifler vardır zaten. Daha yapıcı ve saygılı bi şekilde, sayıp dökmeden eleştirseniz daha iyi olurdu. En azından önce olumlu yönlerini anlatsaydınız sonra da yapıcı bi şekilde eleştiriye geçseydiniz mesela. (Bakın bu da "alternatif" bi eleştiri yöntemi)
Ve eleştirmeden önce güzel yanlarını ortaya koysanız güzel bi şekilde ardından eleştiriye geçseniz daha iyi olur bence* (bakın bu da başka bir alternatif)
Ve de para öyle her zaman kolay kazanılabilen ve her zaman kolay harcanabilen bi şey değildir. Prodüksiyon satın alınmışsa alınabilmişse ona bi harcama yapılabilinmişse bu neden övünç kaynağı olmasın? Eleştirirken daha yapıcı olun ve titiz davranın lütfen, teşekkürler.