Hayır neden doğru söyleyen, dokuz köyden kovuluyor anlamıyorum. Evet, parmağım gözüne çok sahne vardı. Evet, sırf reklam yapılsın diye çekildiği belli olan çok sahne vardı. Evet, büyük bir potansiyel taşıyor ama virajlarını doğru alamamış. Oyunculukların da hepsini beğendiğimi söyleyemem. Ben sadece savaş yerindeki sahneleri ve oradaki oyuncuları, aralarındaki kimyayı çok sevdim. Onun dışında memleket sahneleri, İskenderun sahneleri falan hiç içine alamadı beni. Eleştirilerinizde çok haklısınız. Çok iyi bi film olabilirdi ama yanlış yönelmeler, 'ya gidin izleyin, iyi film olmuş işte, savaş sahneleri falan iyiydi, İsmail ve Ali ikilisi harikaydı' dedirtiyor sadece. Ayrıca; senaristin adının açılış jeneriğinde hiç geçmemesi ve finalde de küçücük yazılması işin cabası.