Abi söylediğiniz şeylere kesinlikle tamamen katılıyorum. Beni bu filmin sürecinde en çok şaşırtan şey ise filmden çok sayın Atilla Dorsay'ın filme eleştri yazısı oldu. Bu kadar büyük bir ismin filme objektif bakamadığını düşünüyorum ve üzülüyorum. Eğer okumadıysanız t24deki eleştrisine bakmanızı öneririm. Sayın Dorsay filme 4.5/5 puan vermiş ve neredeyse negatif hiçbirşey yazmamış. Üzücü. Oysa ki film, bu topraklardan çıkan Nuri Bilge Ceylan, Zeki Demirkubuz, Reha Erdem, Onur Ünlü gibi auteur yönetmen diyebileceğimiz isimlerin gerçekten başarılı filmleri duruken, o klasmana çıkmayı başaramayan bir deneme bence. Oscar kazanırsa (ki şuan olan kuzey kore gerginliğini kullanıp iyi bir politikayla kazanabilir), bunun tamamen politik olacağı çok net olacak maalesef. Umarım ilk oscarımızı böyle kazanmayız, daha kaliteli işlerimiz var bunun farkına varmamız lazım. Ülke sinemasının gelişmesi açısından ise önemli bir film olduğunu düşünüyorum. Büyük bütçeli filmler yapmaya alışık değiliz. Yetenekli yeni nesil bu filmin problemlerini görüp bunlardan umuyorum ki ders alacaktır, bu nedenle önemli bir film olabilir belki ilerisi için.