Ben de okul gezisi olarak o kampa gitmistim. Oraya gitmeyen gercekten anlayamaz... o hissettiginiz duygu bambaska. Buz gibi degisik kokan odalar, duvarlar konusuyor sanki bildiginiz o yasanan acilari yasiyorsunuz gibi. Hatta okulumuza savastan sag kurtulan bir yasli kadin gelmisti olanlari anlatmak icin. Yanlis hatirlamiyorsam eger elin de bir dovmesi vardi yani savas esnasinda yapilan bir damga. Dusunsenize, gecmisi unutmaya bile calisamaz cunku vucudunda o acilara ait bir isaret var. Tesekkurler video icin.