Sovyetlerde bir deney yaptı. Bir insan 1 ay boyunca uykusuz kalabilir mi?

 5 kişiyi aynı odaya kapatıp 1 ay boyunca onlara yetecek yiyecek ve su verildi ve odanın ortasına bir mikrofon konuldu. Deneklerin uyumamaları için odaya uyarıcı gaz gönderiliyordu. İlk 5 gün normaldi. Fakat birkaç gün sonra birkaç denek mikrofonlara profesörlerin anlamadığı bir dilde fısıldamaya başladı. Sonradan 1 denek bağırmaya başladı ve 2 denek daha bağırmaya başladı ve 3 gün sonra fısıldamalar da bağırmalar da tamamen kesildi. Profesörler en sonunda odaya girmeye karar verirler. Ve "Artık özgür olmak istemiyoruz!" cevabını alırlar ve askerler denekleri zorla odadan çıkarır. Deneklerden birisini ameliyata alırlar ve deneğin ameliyat sırasında birkaç kez sırıttığını, doktorların dediklerini duyduğunu öğrenirler. Deneğin duyduğuna göre doktorlardan biri "Kesmeye devam et" demiştir. Sonradan diğer deneklerden birisi profesörlere "Biz sizleriz. Biz sizin yatağınızın altındakileriz" demiştir.

Yazı bana ait emeğe saygı bir likenizi esirgemeyin.