Kız çalıştı. Ben Duygu ' yu aile evinde kaldığından beridir takip ediyorum. Gelişti. Hayallerini gerçekleştiriyor, şuan. Bahsediyor kendisi de bir far alabilmek için para biriktirdiğim günlerden, bu günlere geldim diye anlatıyor. Duygu ülkemizde tek youtuber gibi lincliyosunuz abi bir sürü kişi var bu işi yapan Türkiye'de .Ayrıca herkes bir kıskançlıkla yaklaşmış bunların çoğuda genç yaşta kişiler. Duygu 30 yaşında kadın kendi hayatı var.Siz daha aile evindesiniz .karşılaştırma yapiyosunuz aşırı cringe .Bizim milletimiz elalemi eleştirmeyi çok sever ama. Ha eğer böyle evin falan olamadığından yakınıyorsan Duygu ' yu suçlayamazsın. Hükümetten biriymiş gibi davranmayı bırakın