Çok kişi Uygur Türkleri için dua etmiş...

Dua iki şekildedir:
1.Söz  ile
2. Hareket ile
Bizler üzülüp üzülüp, hayatımıza devam ettiğimiz ettiğimiz sürece, devletler de bu zulm karşısında üç maymunu oynamaya devam ettikten sonra, Yahudiler gibi  “ Bize şunlar yapıldı” diye oluşturulan duygusal algının yarısını bile sosyal medyada, sinema ve film dünyasında oluşturamadığımız sürece bu zulmün bitmesi mümkün değil...
Allah eline silah alıp, Çinlilere mi ateş edecek.
Diğer insanlara akıl, teknoloji, silah güç vermiş ama biz hala Allah yardım etsin diyoruz...
Hepimiz hesaba çekileceğiz bu duyarsızlığımız yüzünden.