Tiktok u indirmeden önce çok saçma bir uygulama diyordum ama indirdikten sonra çok eğlenceli bir uygulama olduğunu anladım. Çünkü uygulamanın dilini ve video içerik dilini ingilizce yaptım. Daha sonra ilgi alanım neyse hep o tür videoları beğenmeye başladım. Mesela ben Amerika'lı siyahilerin yaptığı komik videoları çok sevdiğim için hep o tür videoları beğendim. Karşıma az da olsa Türk içeriği çıkınca hemen ilgilenmiyorum (not interested) seçeneğine basıyorum. Şu an çok eğlenceli ve hep sevdiğim içerikler çıkıyor. Sizin gareziniz Tiktokla değil, Tiktok Türkiye ile.