Tiktok indirmeden önce çok saçma bir uygulama olduğunu düşünüyordum ama indirdikten sonra ne kadar eğlenceli bir uygulama olduğunu anladım önce uygulamanın dilini ve video içerik dilini İngilizce yaptım daha sonra ilgi alanım neyse hep o tür videoları beğenmeye başladım. Mesela ben Amerika'lı siyahilerin yaptığı komik videoları çok sevdiğim için hep o tür videoları beğenmeye başladım. Karşıma az da olsa Türk içerikli videolar da çıkıyordu. Bu durumda hemen ilgilenmiyorum (not interested) seçeneğine basıyorum ve bir daha o türden bir video karşıma çıkmıyor. Şu an çok eğlenceli vakit geçiriyorum. Sizin gareziniz Tiktokla değil, Tiktok Türkiye ile. Tiktok kullanın ama Tiktok Türkiye den uzak durun.