"Gerçekten ihtiyaç duyulan şey yaşamımızdaki temel yaşama yönelik tutumumuzdaki temel değişmeydi. Yaşamdan ne beklediğimizin gerçekten önemli olmadığı asıl önemli olan şeyin yaşamın bizden ne beklediği olduğunu öğrenmemiz ve dahası umutsuz insanlara öğretmemiz gerekiyordu. " İnsanın Anlam Arayısı kitabından en beğendiğim cümle sonrasında bir baba bir meslek sahibi olan insanlar için kısa bir cümlesi daha var. Çocuğun duygularında hiçkimse o babanın yerini alamaz, bunun gibi insanın işinde de o işi kimse onun gibi yapamaz gibi bir cümle de yazıyordu. Çok etkilenmiştim.