Ala kimdir nedir umrumda değil bilgim de yok,onu bir kenara bırakıyorum da. Danla cidden mi ya,ay cidden mi Taa başlardan beri seni takip eden biriydim,birkaç aydır takip etmiyordum. karşıma video çıktı da bakayım dedim,ne olmuş sana cidden. Sen böyle değildin, artık o kadar yapmacık ve itici gözüküyorsun ki. Eski danla gibi olsan keşke. Videolarını izlerken gülmediğim anı hatırlamıyorum, sen böyle dobra eleştiriler yaparken ben keyifleniyordum, isim vermeden birinden bahsettiğinde acaba kim diye merak ediyordum. Şimdi her cümlenden samimiyetsizlik akıyor, zoraki gülüyormuşsun gibi gözüküyor. 1 kişi önemli değil tabiki ama artık takip edeceğimi düşünmüyorum. Hesabının eskisi gibi düzelmesi  dileğiyle.....:') (Not; yav ala ne alaka cidden bak hala sorguluyorum lwşcşwşvşwşvşş)