Bu özel video için çok teşekkür ederim. Almanya’da doğdum büyüdüm  ve 2. Dünya savaşını ve özellikle holocaust ile ilgi herşey bildiğimi ve öğrendiğimi zannediyordum fakat bu bambaşka bir bakış açısı! Bugüne kadar burdan hiç bakmamıştım, tekrar çok teşekkür ederim. Auschwitzi ziyaret etmek büyük cesaret ister, henüz gidemedim fakat buchenwald’ta gittim ve herkeze, en azından Avrupa’da yaşayan gençlere gitmesini tavsiye ediyorum. 
Not: arkada resim ve poz verilmesini çok yanlış ve saygısz buluyorum. İleride gidenler içi lütfen bunu yapmayın!